**Плюсовые проявления:**
- Лидеры, новаторы, стремятся быть номером 1 во всем.
- Оптимисты, позитивные люди.
- Генераторы идей.
- Решительные и волевые, легко адаптируются к новым условиям.
- Успешные люди, занимают высокие должности, отличные управленцы, умеют вести за собой других.
**Минусовые проявления:**
- Гордыня, эгоизм, нарциссизм, признание только своей значимости.
- Не воспринимают критику, не признают конкуренцию.
- Подчинение окружающих своей воле, давление на них.
- Страх перед началом нового дела, бросание начатого.
- Бессилие, неверие в свои лидерские качества, нежелание реализовывать свой потенциал.
---
####