**Плюсовые проявления:**
- Интуиция, глубокое чувствование окружающих.
- Дипломаты, умеют сглаживать острые углы, находить подход к любому человеку.
- Сдержанные, спокойные, загадочные.
- Обладают целительскими и эзотерическими способностями.
- Сильная связь с природой.
- Хорошие ораторы.
**Минусовые проявления:**
- Скрытные, недоверчивые.
- Сплетничают, обсуждают других за спиной, могут быть озлоблены на весь мир.
- Противоречивые, двуличные.
- Пребывают в сомнениях, нерешительности, ведомые, пассивные по жизни.
- Нуждаются в любви извне.
- Осознанно отказываются от материнства, не желают иметь детей.
---
####