**Плюсовые проявления:**
- Яркие, теплые, позитивные, эмоциональные люди.
- Артистичные и творческие, имеют богатую фантазию, чувство вкуса и стиля.
- Хорошие управленцы, руководители.
- Ощущают себя королевами по жизни.
- Проявляют заботу, нежность к другим.
- Для них важна семья, любят детей.
**Минусовые проявления:**
- Властность, гордыня и высокомерие, оценка окружающих по статусу.
- Контроль над близкими, доминирование и на работе, и в семье.
- Гиперэмоциональность, истеричность, из-за богатого воображения накручивают несуществующие проблемы.
- Женщины не принимают свою женскую суть, подавляют мужчин, имеют проблемы с мамой и другими женщинами.
- Мужчины слишком мягкие, чувствительные, бесхарактерные.
- Мужчины могут зависеть от мамы или жены.
---
####