**Плюсовые проявления:**
- Мужественность, внутренний стержень, сила.
- Ответственность, систематичность, порядок во всем.
- Стабильность, самодостаточность.
- Умеют принимать взвешенные решения даже в самых трудных ситуациях.
- Отличные руководители на работе, главы семей.
- Не боятся любого труда.
**Минусовые проявления:**
- Внешняя черствость и сухость.
- Авторитарность, излишний контроль над близкими, лишение других права выбора и свободы.
- Зацикленность на материальном, достижение власти любыми способами.
- Злоупотребление властью, деспотизм.
- Проблемные отношения с отцом и другими мужчинами.
- Женщины могут испытывать трудности при построении отношений, поскольку подавляют партнеров, притягивают слабых мужчин.
---
####