**Плюсовые проявления:**
- Чтят традиции, нормы и устои, при этом привносят в них что-то новое.
- Имеют аналитическое мышление, способность рассчитывать и прогнозировать.
- Любят свободу, разнообразие во всем.
- Постоянно нуждаются в новой информации, любознательные и разносторонние.
- Любят учиться и имеют дар учителя.
- Хорошие ораторы.
**Минусовые проявления:**
- Консерватизм, упорное сопротивление всему новому.
- Неумение признавать свою неправоту, навязывание своих взглядов и принципов, желание всех поучать.
- Испытывают интеллектуальную гордыню, оценивают людей по интеллекту.
- Распыляются, не доводят начатое до конца.
- Имеют неспокойный ум, подвержены тревожности и бессоннице.
- Сексуально закрепощенные либо, наоборот, испытывают потребность в разнообразии.
---
####