**Плюсовые проявления:**
- Ценят гармонию, комфорт и красоту во всем.
- Имеют отличное чувство вкуса и стиля, тяготеют к искусству.
- Милые, приятные, доброжелательные, неконфликтные.
- Имеют дар в руках.
- Обладают даром убеждения.
- Создают уют дома, любят принимать гостей.
**Минусовые проявления:**
- Зацикленность на отношениях и удовольствиях в жизни.
- Поверхностность, "розовые очки", неоправданная идеализация.
- Ранимые, обидчивые, мнительные, капризные, подвержены депрессии.
- Ценят только внешнюю красоту.
- Зациклены на своей внешности, постоянно сравнивают себя с другими, имеют комплексы.
- Не любят и обесценивают себя.
---
####