**Плюсовые проявления:**
- Энергия воина, победителя.
- Активные, смелые, самостоятельные, целеустремленные люди.
- Любят путешествия, активный образ жизни, стремятся к постоянному развитию и движению.
- Интуиция, проницательность, чувствуют ложь.
- Имеют поддержку высших сил (ангелов).
- Любят докапываться до сути вещей.
**Минусовые проявления:**
- Лень, апатия, отсутствие движения и развития в жизни, нереализованность.
- Распыление, отсутствие концентрации.
- Безразличие к своему телу и здоровью.
- Скрытные, эмоционально неприступные, недоверчивые, подозрительные, ищут ложь там, где ее нет.
- Делят мир резко на черное и белое, добро и зло, могут быть враждебно настроенными.
- Чрезмерная активность, трудоголизм, приводящие к нервным срывам, перенапряжению.
---
####