**Плюсовые проявления:**
- Соблюдают законы, ценят нравственность и мораль.
- Честные и порядочные.
- Имеют чувство долга и ответственности.
- Понимают причинно-следственные связи.
- Трудолюбивые, много работают ради статуса и денег.
- Защищают слабых.
- Богатые, успешные, строят свой крупный бизнес, системы, оперируют большими деньгами.
**Минусовые проявления:**
- Зацикленность на деньгах.
- Осуждение, обвинение всех вокруг в своих проблемах.
- Считают себя должными и постоянно ожидают от других чего-то взамен.
- Борьба за справедливость в отношении себя.
- Страх предательств и обманов либо сами предают и обманывают.
- Конфликтность, поиск зла в людях.
- Не умеют расслабляться.
---
####