**Плюсовые проявления:**
- Природная мудрость, знания, философский взгляд на мир.
- Сочувствие и сопереживание, отзывчивость, восприимчивость к чужой боли.
- Эзотерический потенциал, способность видеть вещие сны, считывать знаки.
- Талантливые, углубляются во все, что изучают, поэтому отлично проявляют себя в любой сфере.
- Самодостаточные, наполняются энергией в одиночестве.
**Минусовые проявления:**
- Замкнутость, отстраненность, избегание контактов с внешним миром.
- Нежелание помогать и делиться своими знаниями, мудростью.
- Аскетизм, наплевательское отношение к внешнему виду, своему жилью либо зацикленность на роскоши, шопоголизм.
- Синдром спасателя — готовы всем помогать в ущерб себе.
- Отсутствие баланса между духовной и материальной сторонами жизни.
---
####