**Плюсовые проявления:**
- Внутренняя и физическая сила.
- Активные, выносливые люди.
- Лидерский потенциал, отличные организаторские способности.
- Занимаются благотворительностью, помогают другим.
- Трудолюбивые и целеустремленные.
**Минусовые проявления:**
- Внутренняя агрессия, которая может перерасти во внешнюю.
- Вспыльчивость, раздражительность.
- Перевозбудимость, изнашивание организма спортом или работой.
- Враждебность, давление на людей, навязывание своих принципов, гордыня и эгоизм.
- Находятся в постоянной внутренней борьбе.
---
####