**Плюсовые проявления:**
- Креативные, творческие, неординарные, новаторы.
- Имеют необычный взгляд на привычные вещи.
- Добрые, заботливые, милосердные, сострадательные.
- Кладезь необычной информации, мудрые и духовно развитые.
- Отзывчивые, всегда нацелены на взаимопомощь и поддержку.
**Минусовые проявления:**
- Впадают в апатию, подвешенные состояния, депрессии.
- Имеют негативный взгляд на мир.
- Проявляют навязчивую заботу и внимание, манипулируют, чтобы привязать к себе.
- Обесценивают, не проявляют любовь к себе.
- Живут для других, впадают в жертвенность.
---
####