**Плюсовые проявления:**
- Бесстрашные, рисковые, дерзкие, непредсказуемые.
- Способны создавать вокруг себя перемены.
- Не боятся трансформаций, легко отпускают старое.
- Способствуют прогрессу и модернизации, где бы они ни находились.
- Любят экстрим.
- Помогают меняться другим людям.
**Минусовые проявления:**
- Резкие, агрессивные, безбашенные, жестокие, хладнокровные.
- Боятся перемен, зависают в прошлом, захламляют пространство ненужными вещами.
- Не ценят свою жизнь, неоправданно рискуют ей.
- Сеют разрушения и хаос повсюду.
- Распыляются, постоянно бросают начатое.
- Зацикленность на смерти, страх за жизнь близких.
---
####