**Плюсовые проявления:**
- Тонко чувствуют и воспринимают мир и окружающих, имеют хорошую интуицию.
- Ценят гармонию и баланс во всем.
- Имеют богатый внутренний мир.
- Люди творчества, искусства, восприимчивы ко всему прекрасному.
- Любознательные, интеллектуальные, разносторонние.
- Развита способность к целительству.
- Дар обучать.
**Минусовые проявления:**
- Неумеренность, жадность.
- Невежество, распущенность, грубость.
- Впадают в апатию и лень, не хотят развиваться.
- Не верят в себя и свой творческий потенциал.
- Приземленность.
- Закрытые чувства и душа, уход в себя.
- Распыляются.
---
####