**Плюсовые проявления:**
- Люди-магниты, притягательные и привлекательные.
- Умеют показать себя на публике и расположить к себе других.
- Считывают чужие слабости, видят насквозь несовершенства людей.
- Обладают даром убеждения, отличные продавцы.
- Умеют управлять ситуациями и людьми.
- Ценят красоту и роскошь.
**Минусовые проявления:**
- Властность, эгоизм, агрессия, манипулирование другими ради собственной выгоды.
- Одержимость карьерой, зацикленность на материальном, отсутствие духовного развития.
- Желание легких, шальных денег.
- Падкие на искушения и соблазны.
- Вступают в любовные треугольники, имеют зависимости.
- Может тянуть во все темное, незаконное, запрещенное.
---
####