**Плюсовые проявления:**
- Энергетически и духовно сильные люди, способные справляться с любыми кризисами.
- Имеют дар строить, реконструировать, создавать с нуля.
- Креативные, новаторы.
- Лидеры, умеют вести за собой других.
- Помогают другим пробудиться, прозреть.
**Минусовые проявления:**
- Агрессия, неконтролируемые эмоции, грубость, резкость.
- Эгоизм, надменность.
- Отсутствие духовного развития, узкие взгляды и мышление, сильная привязанность к материальному.
- Хаос в жизни и поступках.
- Повышенный травматизм, разрушительные ситуации в жизни.
---
####