**Плюсовые проявления:**
- Яркие, неординарные, творческие люди.
- Талантливые, должны стать известными.
- Притягивают других, общительные, отзывчивые.
- Любят природу.
- Восприимчивы, интуитивны.
- Имеют богатое воображение и фантазию.
- Проводники энергии, могут иметь целительские способности.
**Минусовые проявления:**
- Абсолютно не верят в себя и свои таланты.
- Слабохарактерные, несамостоятельные.
- Звездная болезнь, надменность, раздутое эго.
- Возвышение над другими за счет своей исключительности.
- Отсутствие реальной картины мира, витают в облаках.
- Желание присвоить себе чужой труд (плагиат), добиться славы за чужой счет.
- Апатия, зависимость от чужого мнения.
---
####