**Плюсовые проявления:**
- Глубокие, чувствительные, интуитивные, духовно развитые люди.
- Имеют эзотерические способности.
- Богатый внутренний мир, хорошее воображение, тяга к прекрасному.
- Тяготеют ко всему необычному, мистическому.
- Сильная материализация мыслей.
- Любят природу, заряжаются от воды, зависят от лунных циклов.
**Минусовые проявления:**
- Подвержены депрессиям.
- Имеют много страхов, фобий.
- Отгораживаются от внешнего мира, избегают контактов с людьми.
- Уходят от реальности в свой иллюзорный мир.
- Зацикливаются на негативе и притягивают его в свою жизнь.
- Лицемерят, лгут.
---
####