**Плюсовые проявления:**
- Мощный энергетический потенциал, способность светить и греть всех.
- Сильные лидеры.
- Умеют и любят быть в центре внимания, могут собрать вокруг себя людей, команду.
- Ставят масштабные цели и идут к ним.
- Позитивные, открытые, настоящие живчики, в которых кипит энергия.
- Занимаются общественной деятельностью, выступают.
**Минусовые проявления:**
- Либо давят на других, либо сами являются подавляемыми.
- Испытывают страх перед большими проектами, боятся брать ответственность.
- Лишены легкости, творческого полета, позитива, не умеют расслабляться.
- Занимаются внутренним самосожжением, самоедством, проявляют нелюбовь к себе.
---
####