**Плюсовые проявления:**
- Имеют тесную связь с родом.
- Обладают интуицией, целительскими способностями.
- Проводники энергии, способны считывать информацию из инфополя и передавать ее в мир.
- Энергетически сильные, духовно и разносторонне развитые.
- Могут видеть вещие сны.
- Имеют ораторские способности.
**Минусовые проявления:**
- Очень обидчивые и категоричные.
- Озлобленность на мир, осуждение других.
- Давление на других либо безволие и отсутствие внутреннего стержня.
- Зацикленность на семье, страх ее потерять.
- Конфликты в роду, неуважение рода и старших, непринятие родителей.
- Неумение прощать.
---
####