**Плюсовые проявления:**
- Миротворцы.
- Глубокая связь с окружающим миром, тонкое восприятие.
- Свободные от всего, не чувствуют рамок и ограничений.
- Толерантны, терпимы ко всем, объединяют людей.
- Любят путешествовать, изучать другие культуры.
- Везде чувствуют себя как дома, быстро и легко адаптируются.
- Творческие, имеют дар к иностранным языкам.
**Минусовые проявления:**
- Делят людей по национальностям и другим признакам.
- Разжигают конфликты.
- Отгораживаются от мира, впадают в самоограничения и несвободу.
- Хотят получить все и сразу, не могут действовать поэтапно, испытывают апатию, если не получается сразу глобальное.
- Не умеют реально смотреть на жизнь.
- Приземленность, отсутствие духовного развития.
---
####