**
- **Предназначение:**  
  Заботиться о других, принимая и даря безусловную любовь, для этого необходимо развивать свою интуицию и доверять ей, быть искренним и решительным, стать человеком, который сеет добро и исцеляет души. Стать таким образом проводником тайных знаний, служить людям, раскрыть целительские способности.
- **Минусовые проявления:**  
  Неумение прислушиваться и доверять себе, обидчивость и озлобленность на весь мир, скрытность и корысть, нежелание помогать другим.
---
#### **