: Императрица
Плюсовые проявления:
Женщины :
Природная любовь к себе, забота о внешности.
Хозяйственная, заботливая, женственная.
Любит роскошь, масштабные проекты.
Плодородна в детях, работе, идеях.
Прекрасная мать, умеет выстраивать партнерские отношения без подавления.
Романтична, ценит статус жены и хозяйки.
Мужчины :
Уютно чувствует себя в женском обществе, ладит с женщинами.
Хозяйственный, заботливый, участвует в воспитании детей.
Берет на себя ответственность за семью.
Минусовые проявления:
Женщины :
Контролирует близких, становится "мамочкой".
Подавляет мужчину, берет излишнюю ответственность.
Нездоровый эгоизм, меркантильность, лень.
Мужчины :
Нерешительный, мягкий, может быть подавлен женщиной.
Созависимые отношения с матерью или женой.